cómo estás Hola no escucho nada no
escucho nada
Hola hola
cómo están Qué tal
[Aplausos]
cuánto público hay luz de sala para ver
cuánto público hay no sé si alguien ha
faltado
[Aplausos]
a la huevón
qué bacán huevón qué bacán Qué lindo
mira ahí dice sentimiento peruano dice
Qué lindo huevón Qué bonito Qué bonito
hay una bandera del Perú qué
lindo de verdad los restaurantes han
quedado sin meseros hermano nadie
no hay nadie afuera hermano no hay nadie
afuera
qué bestia huevón quién atiende ahora
los españoles
No gracias verdad gracias gracias
por haber dejado de lado un día de
propinas
por venir acá Hermano acá por Madrid
Jorge viajaba mucho antes de conocerlo
Ah De verdad
muy valiente para salir manga corta acá
No pero si quieres te puedo abrazar qué
te abrazo he hecho frío
pero de repente necesitas mi calor
hablando del abrazo entre hombres no te
gusta abrazarte me encanta
no imbécil no Okay no te gusta la
publicidad de o sea de hombres como como
debe ser o sea
es un restaurante y es una publicidad
por San Valentín Ajá ya y son dos
hombres en una cena romántica sí
bellísimo hermoso huevón había una un
restaurante peruano de hecho te pongo la
foto acá
en el video
[Aplausos]
[Música]
hoy tuve fotos yo no veo
preocupada
era un restaurante peruano Sí y la
publicidad era de una pareja hermosa de
blancos increíbles Ah tú dices que
Aquiles y patógenos los dos hermosos
amados en una cena romántica Qué lindo
increíble Me encanta Cuántos años Crees
que nos falta ya para hacer eso ya para
comenzar con la publicidad homosexual
entel lo hizo no sé si te acuerdas sí
que sacó unita nomás pero una Caleta
nomás como que habían habían una pareja
de chicos que se llamaban por teléfono y
ya está sugería homosexualidad pero yo
quiero de verdad
explícito explícita Yo quiero así el
mensaje de texto de repente sí es entel
que el mensaje de texto que mi amor Hoy
te la chupo Qué rico
Eso es lo que quiero publicidad
descarada de
Claro que sí claro que sí mándale el
pack a tu novio no y se ven dos penes
que salen
dos penes cruzados así claro los penes
de cotosh Okay
o publicidad de pollería no que diga
boca come culo paga y dos hombres
[Música]
por favor
Perú avancemos por favor
Cómo estás hermano Hermano muy bien acá
me encuentro pues este hermano en España
hermano en España lugar donde donde
radican los que nos enseñaron a hablar
ellos no
a mí me enseñó era peruana mi profesora
Sí pero los creadores los creadores
originales los de los los de claro Los
Auténticos Ok ellos estos son los que
aprueban las palabras no ellos las
aprueban Okay Claro que sí tú sabes que
han tenido por ejemplo no existía la
palabra chaufa ahora existe en la Real
Academia de la lengua española sí los
españoles dijeron si la dicen tanto
vamos a ponerla
[Música]
aprobaron también el primeramente el
segundamente No sí porque aquí dijeron
es que son tan imbéciles hay que ponerlo
para que no se sientan mal o apruebo
primeramente o apruebo en el antes
y en el antes es demasiado vamos con
primeramente
y ya está
Elena antes no pasó en Londres en
Londres es que bueno Y ustedes ya vieron
el domingo que pasó el programa de
Londres donde alguien escribió en
denantes creo no Elena antes
y cree y cree sin una e y con una tilde
claro era cree cree no era cree No no
increíble increíble pero sí aquí es
donde donde aquí que digamos y se puede
solicitar sí la inclusión seguridad
Cómo sabes tú que sí porque sí tienes
que descargar el formulario 1420
poner las palabras en mención Y si tiene
la cantidad de votos porque por ejemplo
marco Aurelio Ajá agregó la palabra
cojudos cojudos o cojudez agregó la
palabra cojudes es un
ya se fue el tío ya se fue el tío hace
como dos años tres años qué Injusto no
hay gente que se ve vibrantes no Cuando
alguien se muere y no quieres que se
muera siempre te acuerdas de gente que
quieres que muera pero no se ha muerto
poco difícil tu reflexión pero sí
A qué te gustaría que se muera del Perú
Por ejemplo tú dices agarras y te pones
a pensar se fue marco Aurelio No
qué bien hablaba Don y Castillo sigue
vivo
estoy de acuerdo claro
no
ahí te acuerdas no
no hay un Dios Pedro Castillo
verdad Habrá gente que no entiende
imagino que que está pasando Quieres
hacer el censo hagamos un censo
porque los amigos de migraciones nos han
pedido están afuera
[Música]
sí sí sí sí sí hay gente se ha reído con
nervio
yo quería reírmelo
te extraño mi pueblo
donde nací no quiero volver a tambo no
quiero volver al tamo no quiero volver
al tamo
no no no no la pensión de los bebés de
la chica no no puedo pasar no
estés jodiendo
va a ser el censo Okay pueden prender
las luces de sala un momento por favor
amigos a ver vamos a ver Ahí está lo
puedo ver ahora sí a ver aplaudan las
personas de Perú
genial Muchas gracias
apaguen sus aplausos peruanos ahora
aplaudan los que no son de Perú
Ay Ahí hay bastante gente hay bastante
esta vez eh
Ok aplaudan los que no son latinos
[Música]
[Aplausos]
y huevón hay un culo de gente que
no es latina hermano Ajá Qué hacen los
que no son de España
si encontraron los peruanos
tú dijiste que no yo no soy de
España soy de Perú ya yo sigo las reglas
sí Jorge Sí yo no soy de España sí
chamo Pero es que yo no soy de España
[Música]
no se puede hacer sexo con esta persona
y de dónde eres tú de dónde eres sí de
Marruecos pero o sea original
firme firme firme firme de Marruecos
nombre y apellido
Dunia Rubio Dunia Dunia Rubio es
Marruecos hermanos Sí yo es solamente
eso he escuchado en un libro de fantasía
para mí es un hechizo
Pero cómo ves el programa
la gente de Marruecos es un poco
agresivo hermano
estos marroquíes
tranquilo voy a atender mi amiga la
marroquí mi querido marrón
[Música]
escúchame este Dunia Dunia eso es su
nombre no Cómo así conoces el programa
te aparecí en tiktok sí
qué bueno los dos porque hay algunas
cosas que no me gusta salen solo de mí
este Okay tienes a Marruecos hermano
Marruecos tenemos qué qué otro quieres
por ahí
algo más de Marruecos tú quieres cultura
de Marruecos Okay información turística
de Marruecos Dime algo interesante de
Marruecos por favor como para que la
gente vaya a turistear mi querida Dunia
Cómo es mejor país del mundo
no sea no sé no sé no sé yo estamos en
minoría
Pero en qué te basas para decirlo
mejor cultura comida
escúchame Dunia
Dunia no Mira eso es lo que pasa ten
cuidado Escúchame por favor seguridad la
acompañan a la salida Ya esta mujer no
va a salir viva de este lugar Okay dime
un dato curioso de Marruecos no sé tú
debes saber
el mejor país del mundo debería tener un
dato curioso
porque
[Aplausos]
no busque la decrepancia para nada he
querido dividir para nada Okay vamos con
el dato curioso
quedó ni hablar árabe no quieres hablar
con ella
[Risas]
[Música]
a ver Dinos algo en árabe a ver para
por qué hablas árabe primero
[Música]
siento que se va a levantar la momia
pensé que estaba invocando a Nacho
namund nanatsu namund
Ketchup en tu shawarma hermano
[Música]
a la huevón estamos haciendo
el cordero
en el cordero
Okay otro que no sea ni peruano Hola
Hola Cómo te llamas Denisa Okay de dónde
eres
Rumanía eres la segunda romana en esta
gira Cómo así ves el programa con quién
has venido
no te debe avergonzar salir con tu
chofer peruano
[Música]
es un amigo es un amigo es peruano él es
peruano ha pasado algo ahí
sí okay
Todavía no han formalizado digamos
y tampoco es que vayan a hacerlo de
repente son solamente tienen sexo
desenfrenado lo que está bien huevón de
repente y es una rumana que es así
fogosa y él es un peruano candente y han
juntado sus miembros genitales
en una fusión rumana peruana me
de repente el color del pelo es por el
sexo que tiene que ya se le está
pintando
prefiero no emitir comentarios sobre
Discúlpame me parece que sería una cosa
deliciosa entre ellos es lo que está
pasando
es lo que pasa entre ustedes es lo que
acaba de escribir
Mira él Mira esto sí
no sabe lo que es hermano mejor A ver
pásame con mi compatriota peruano
Cómo te llamas Guillermo
está bien picando rumana está Guillermo
Cómo estás hermano Qué pasa no no hay
una relación Clara en en esto entre tú y
mi amiga este de mí no cómo se llama No
romana dejamos los romanos
Ok ahí nos vamos conociendo un poquito
Hace cuánto se conocen un año un año
conociendo
Qué te falta el intestino eh
[Risas]
el grueso Delgado
ya no lo joda ya un aplauso para los dos
de verdad muchas gracias ya está
muy
[Aplausos]
la última vez que vinimos a España Ajá
cerraron España por covid es correcto el
mismo día que estábamos acá Así es este
te acuerdas algo de ese momento desde
bueno inició una de las mejores etapas
para Nuestra Empresa es verdad o sea la
peor etapa para la salud
pero esos son Wow Bueno ya está justo
pagan por pecadores
pero a nosotros con Los shows streaming
No Fue increíble increíble que he dicho
el mejor momento
aquí compré fuimos a comprar una unas
zapatillas me acuerdo y fuimos a una
tienda donde solamente entran gente
gótica gente sin motociclistas Púas así
punks no y de repente entraron unos
huevones así con el pelo largo sucios
botas gigantes con Púas y nosotros como
que nos asustamos y ahí entró mi tema de
los prejuicios Pues no porque yo miré
esa gente y dije
Qué pasa aquí no O sea van a matar un
bebé y van a beber su sangre no
fueron las personas más amables de
conocer mi vida y entonces me senté un
poco como que dije pa los prejuicios son
una te parece que los prejuicios
son una no crees que a veces te
ayudan y te salvan de robos
a veces
[Música]
no setúa llaman pues llámame loco
Llámame loco
son las dos de la mañana y estás en la
calle
llegó una moto hay dos personas
y se para tu costado
tal vez si no los juzgo
tal vez si no lo juzgo muero okay
hay un par de veces Donde ha pasado eso
una moto dos personas se paran yo con
los juzgo digo evidentemente Son choros
son delincuentes son delincuentes se ve
no tienen cara de que sí sí y corro y
hay veces que han corrido detrás mío
y acerté con los prejuicios Entonces no
crees que te salva alguna vez ha fallado
con tu prejuicios sí muchas veces cuando
te acuerdas de una ahorita en México
nada más cuando le pregunté a un
vigilante por una tienda y no era
vigilante
mi imagen de vigilante de centro
comercial tiene camisa blanca y un
chaleco azul
o terno negro y camisa claro y este
parecía uno hermano de uno de prosegura
Claro claro bien pero de los que usan su
chalequito azul de chompita su pullover
su camiseta sí y yo vi un señor Así
le dije Disculpa amigo
Yo que voy a saber cabrón Yo también
estoy buscando y si Buscamos juntos esos
Machos hay que buscar juntos Estoy
perdido también cabrón Estoy buscando
cabrón hay que preguntarle a ese y
tampoco era
o los prejuicios también no los
prejuicios cuando tú paras un taxi que
no es taxi
no porque Yaris es Taxi Ricardo Ah bueno
no tiene que estar parando todos los
Yaris que ves en la calle tampoco
Ricardo tienes que respetar un poco a
los Kia picanto a los Kia no a los Kia
río no todo aquí a Río Blanco
es Taxi Ricardo
a veces pides un Uber estás esperando un
carro y bien acá sale la blanco no viene
un carro blanco dice bueno
[Música]
robar
mi no
chucha nueras
los a veces te juega mala pasada porque
a veces te salva a ti te han fallado los
perjuicios alguna vez
alguna vez los prejuicios han fallado y
solamente con señoras embarazadas
Ah pero yo ahí sí arruga yo no me
aviento no no me aviento A decirle a no
no yo acariciado panzas que solo son
panzas
que resulta que era Era una embarazada
trans y claro solo nació gorda Pero
exactamente hoy hablando de taxis este
aquí tú pides un Uber a veces llega un
carrazo No sí que es un Uber en toda
Europa no y llega un Mercedes y tú dices
me he recogido el dueño
que llega el taxi disculpeme voy a
sentar
he traído mi periódico para no manchar
los prejuicios también me juegan mala
pasada hermano cuando juzgo que mi mujer
tiene algo y no tiene nada
entonces ahí estoy yo de carbosa nada
como que nada nada
déjame caminar diez metros más para
preguntarte otra vez ya cuando lleguemos
al hotel tal vez me dice que tiene y al
final en realidad no tenía nada
Pregúntame con sueño Pregúntame otra vez
que mi esposo no me conoce
y no sabe cuál es mi y cuál es
dice nada Yo me acuerdo Solamente
he caminado sí caminado derecho no
hay posibilidad nada mira ni un culo ha
pasado o sea nada yo estaba bien nada
bien por mi madre no le he visto
Jorge escúchame sé que no has visto
pero no la vi irse pero Jorge porque yo
antes ya antes
[Música]
Jorge
No ya está eso era antes porque está mal
esa huevada
mi forma también
otro giro ya pero claro Okay no tenía
nada y de tanto que juego ahora
jugando su cara pues no si tienes algo
no tienes nada Claro ahorita juzgué su
cara de si quería o no quería comprar
algo en el sexo donde estábamos
acá hay muchos hay muchos acá hay muchos
y acá sí puedo irme Porque si yo me voy
a un sexo en Perú que vende me toma
foto Jorgito comprando sus pichulas y
todo y nada fue una TV
[Aplausos]
yo había visto unas bolitas
que son una bolita la que yo conocí de
marcas se llama Fireball claro Okay
abuelita que tú te metes en la concha O
sea tú no tu pareja claro
hayas hecho toda tu transición y todo
pero no no me estás perjugando okay
es por las tetas hermano
te metes la concha y al contacto con el
pene Esa esa bolita explota lubrica y
tiene sensaciones y listo okay puede ser
frío calor picante mil huevadas Entonces
yo había visto esta huevada Entonces
como yo quería hacer cosas nuevas
con mi mujer porque esa wea es
importante para su desarrollo también
a crecer también como pareja es
importante también porque se le queda
pero está buscando cosas nuevas
me fui acá Porque allá no puedo pues no
Y entonces yo vi su cara como que quería
algo pero no me decía que quería
Entonces yo dije efectivamente lo quiere
pero no me está diciendo Entonces te
juzgo
Pero cómo es una cara que quieres
[Aplausos]
[Música]
así
señorita tiene este Pero así como de su
color así como más o menos es muy negro
es esto
caminando porque ella no pide ese medio
de la huevona ya después me mete la cara
esa no pide pero se molesta cuando no
pidió él acá tú tienes que entenderla
también privada
Yo ya ya la prendí yo entiendo
claro
toda su cartera que por ahí nos hemos
podido comprar hermano
[Música]
Te gustan amor Te gustan
Ok no tanto pero si el precio lo permite
las quieres Okay yo entiendo
esta parodia
no no generalicemos pero a veces es así
la relación de pareja no no dice no
le compro de acá en 2026 en una
pelea por cualquier huevada Porque yo
quería comer chicharrón y ella quería
comer tamales
evidentemente te dije que esa zapatillas
porque yo miré las zapatillas así y yo
las quería viste y tú acaso te diste
cuenta de que yo las quería no me amas
para evitar problemas futuros no uno
está atento
hay que estar viendo
tu talla
si quieres algo avísame
[Música]
Ya ves que sí las quieres
y así tú que estás adivinando hoy día
por ejemplo jugué que ella estaba viendo
ahí una una huevada que también hay
huevadas en el sexo hermano como acá son
más no un poquito más abiertos no un
poquito no bastante
Es más yo estaba yo era la única pareja
heterosexual comprando en el sexo qué
aburrido de verdad Es más yo me sentí
discriminado ahí yo yo sentí como que no
encajada habían cuatro parejas no no
encajabas te la encajaba
es la diferencia pero habían cuatro
parejas de parejas de hombres todos
claro y todos Buscando ahí sus
consoladores gigantescos hay una
bestialidades ya que yo no sé por dónde
chucha se la mete ya
hay veces que
seguro a mí eso sí por este por favor me
lo llevo puesto
nunca en tu había visto cómo te
sentiste bien tranquilo un poco incómodo
Pero por qué Por el tamaño de las cosas
que estaban comprando
Mira voy a volver a ir y me voy a tomar
una foto con el pene con el que yo vi al
chico y déjame decirte que si yo estoy
de pie el pene llegaba acá
Ah tú dices que no estoy exagerando me
voy a tomar la foto era gigantesco y
luego le estaba agarrando eso amigo todo
eso
hay veces que yo cago unos árboles juego
y el culo me duele
esa no solo era largo era así
huevón era era pero
es un plato
ahora pero pongamos en discusión
yo qué hago cosas monstruosas y me duele
mucho hay veces Entonces yo creo que
pero claro pero cuando haces ese
semejante monstruosidad estás hablando
de momentos en los que uno a veces está
malito
y literalmente da luz a dos niños
no estuvo fino no estuvo fino si hay dos
troncos ahí gigantes hermano le tomó su
huellitas
ahora dos y treinta y dos y treinta
Pero qué tiene que ver claro pero cuando
tú dices duele no pero duele cuando
salen y luego no sientes un placer
infinito cuando termina de salir
no es como
[Música]
está diciendo que cuando uno caga Así ha
experimentado la penetración anal
No lo sé no O sea imagínate que te meten
algo así y tú dices
vuelve a sacarla
o sea no sé no O sea no no sé tengo que
emularlo nunca lo he sufrido y tampoco
lo he experimentado pero sí ha
experimentado el hecho de tener digamos
un semejante no ahí una monstruosidad
murió ahogado murió ahogado
efectivamente sí Nadie toca el cuerpo
por favor baje la palanca Hasta que
venga el fiscal Sí sí todavía está
caliente
hay cacas monstruosas y a veces pasa a
veces pasa Estoy de acuerdo o tienes
razón lo del placer eh
A ver continuando pues con tu
observación qué tienes que decir
entonces del mismo placer
nos vamos a poner cochinos OK Vamos Este
es un show Ok para usar palabras que
un poco guarrillos Vamos a ponernos
voy a utilizar palabras que no les
vuelan tanto como cuando uno
hace esas cosas No esas monstruosidades
pero líquidas claro ya no son heces ya
son setas x y griegas exacto no pero
cuando es líquido es líquido cuando Se
te abrió el caño claro No cuando el
intestino delgado no hizo su trabajo
Exacto claro ahí también hay un placer
cuando cuando ya cierras el caño no
después de haber estado como que va
regando un poco estaba regando
cierras el caño y un placer También Sí
entonces ahí no podríamos vincularlo al
tema de la penetración qué horrible es
tener el estómago flojo no
es horrible verdad porque de verdad que
tú
pujas y escuchas
no es
te sientes una pistola de agua no
te bombeas acá claro
huevón que te juro que en un momento
dado parece que vas a vas a salir no
como una propulsión
es horrible ok
De qué quieres hablar hoy la luz aquí es
cara
de verdad
qué tan cara es o sea
como el agua
como el agua de Perú pero en Perú el
agua no es cara no el agua es tóxica
en Perú en Perú El agua es no
debe ser cara dónde vivías
no no no a esa persona dónde vivías
dónde vivías
altos ahí el agua no es cara es escasa
que dice
[Aplausos]
la luz y qué tan o sea comparación de
Perú de verdad es más cara
bueno está en euros pues no
De repente por eso ustedes sienten que
es cara no sé porque esta luz está muy
buena calidad hay apagones
aquí no hay Ah no hay entonces ya esté
bien pagado pero
Tú sabes que en Venezuela a veces viene
la luz
[Música]
Fíjate en Venezuela no se paga la luz la
luz la paga el estado si no me equivoco
No sí o no creo no
sí la paga o ustedes pagan luz Sí más o
menos no tú sabes que aquí
hay una venezolana
hay una venezolana que está oscura se
dice me siento en casa
escuchemos
me equivoqué hay que reconocerlo hay que
reconocerlo
gracias como persona te
pero a mí me importa el comediante a mí
me importa te iba a decir que tú sabes
que una vez una vez conocí a unos
españoles en una clínica Ajá yo me dio
un ataque de asma y yo me fui en
evolución a nebulizar y exactamente a mi
costado escuchaba pero es que no
entiendo que no entiendo que me ha
pasado y yo entonces estábamos ahí
y después por qué tú tu invitación de
español siempre es como en la porno o
sea
[Música]
bájale un poco arrechura tu invitación
por favor bueno la cosa es que yo estaba
ahí y escucho la la chica que dice De
verdad que me siento mal me siento muy
mal me siento mal que no sé como que me
duele aquí
y la cuestión es que agarra y y de
repente entre uno sé entre tanta huevada
abren las cortinas y me encuentro con
una pareja españoles yo no y me dicen te
encuentras me dice te encuentras bien
chaval No yo era más chiquillo No
[Música]
desde muy niño tengo asma no porque
cuando hablas No es como un poquito
Darth vader No claro
no este y le dije Y tú qué tienes no Y
me dice es que no sabemos qué ha pasado
me dice el hombre no ella hemos venido
hoy día y se siente terrible no deja de
Y yo le dije pero qué has comido
y le dice ese es el problema que no ha
comido nada y no ha comido nada
solamente Hemos llegado y a ella le dio
sed abrió el caño Y tomó un vaso de agua
como lo hacemos siempre y ahora se
siente mal yo
Y es que amigos españoles no vayan a ir
a Perú y abrir el caño y tomar agua
porque literalmente lo que están tomando
es nuestra caca
se van a enfermar no están acostumbrados
ustedes nosotros tenemos anticuerpos
porque todas nuestras vidas hemos
consumido nuestra propia
lo hemos hecho durante años nosotros
vamos al parque y agarramos una manguera
y nos bañamos en capacidad
y así queda mira mira
está muy mal está muy mal
[Aplausos]
quieres hablar de algo más
okay
no
pero Busquemos un tema en el horizonte
Oye Hola la tienes al güey encontraste
algo tenía Jesús y los toros pero
todavía no
[Música]
busque algo de España dije toros luego
vi arriba vi Jesús todavía no lo no no
pero usamos Jesús y los toros te parece
Jesús y los toros sí es una fábula Tú
crees que Jesús iba a los toros
creo que vamos vamos
yo lo revivo
[Aplausos]
[Risas]
has visto tiene que Buscar Arriba están
los temas Ahí están los temas y dos
palabras más las unimos
que seguir hablando Jesús no quiere
seguir hablando de Jesús Busco un tema
allá porque yo voy a seguir con Jesús
pero hazme caso gordo Mira nunca me has
hecho caso Mira ya vas a encontrar dos
palabras o dos frases y si no te sale
nada las unimos acá Y si no les unimos
ya que dijo que has encontrado frases de
también Extrañas a tu familia
extraña mi familia cuánto Extrañas a tus
hijos a mis hijos como sí como
como como caca
a veces uno no mide su palabra
[Aplausos]
sí Okay ahorita están de viaje Así que
como la hueva no a tus hijos también
hacen comida
[Risas]
de verdad se puede hablar muchas acá los
españoles Eso es lo que me gusta me
encanta esa huevón de verdad yo
estaba viendo los ponis estos los
líderes Pony y decían tío y yo
estoy aquí el pony dijo
está diciendo que los dibujitos dicen sí
se te ve el culito yo qué él pone el
pone el cholito
también pues no dice mamá se me ve el
culito sí José ve el culito tía
Imagínate que le dice a mi mamá mamá me
quieres ver el culo fuera te voy
a partir el culo si sigues hablando así
concha tu madre porque tu mamá tenía
derecho a decirte concha tu madre pero
tú no tenías derecho a decirle a tu mamá
Oye concha tu madre concha tu madre te
voy a sacar la ahorita concha tu
madre
pero si tú hablas así yo hablo así
porque soy grande y puedo concha tu
madre
la más van a tener que esperar
para sacarte mi mano
La amenaza fuerte y amenaza bien fuerte
te van a tener que operar para sacarte
mi brazo mire solamente mira que una
frase que solo Aplica para una mamá
molesta y para un siamés sí
te vamos a tener que operar para sacarte
mi brazo y cuándo y cuándo
Claro está diciendo que la Peppa Pig
dice
el
que creo que no no tanto no tanto me
encanta mi con barro papá cerdito
a veces me ves escondido papá cerdito
Ay yo lo veo hay que arreglar
ardilla y me tocó más Peppa me tocó más
el papá cerdito
papá cerdito
basta de ahí es donde nace el chancho al
palo
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
increíble Cuál quieres hacer la de lo
que extraño mi Perú y las comparaciones
o me pasó por recién bajado la me pasó
por recién bajó me parece atractiva Okay
te parece coqueta coquetísimo perfecto
señoras y señores en esta sección Qué es
nueva ideada por el gran Jorge Luna que
ha venido hoy día acá el programa
hablando huevadas invitado especial
desde Londres
[Música]
esta sección se llama me pasó por recién
bajado un fuerte aplauso por favor
las cotorrisa
en la anecdotario de la cotorrisa en
nadie sabe nada Okay alguien te tengo
que decir comenzamos por acá abajo y
vamos retrocediendo Hola Hola papi cómo
te llamas Joel Joel cuéntanos A ver
cuando yo llegué apenas yo bajé a la
casa donde estaba viviendo me perdí un
Pucho y vino un tío y de la Nada me dice
Invítame un piti y yo me quedé
lo mismo y yo me quedé como que que es
eso y me enseñaba el tabaco y todo y es
que aquí te pidan en la calle cualquier
persona extraña que le invites un pity
un Pucho una como diríamos allá no no un
Pucho entero
Ah ni siquiera
el robo de un cigarro del avión público
y me quedé sorprendido y es muy común
acá que de la nada te pida y le diste o
le respondiste como peruano
que me invites un pity un qué un piti
Qué cosa quieres un piti Esto sí y te lo
dé gratis
te estaré cachando
[Aplausos]
respuesta de peruanos al instante Okay a
ver quién más tenemos por ahí Hola hola
cómo estás Hola cómo estás Hola Hola
Hola Hola Cómo te llamas Mi nombre es
Cintia Cynthia Yo soy de Ecuador de
Ecuador Okay Cintia te pasó de recién
bajada hay gente de Ecuador
somos hermanos
Ecuador te pasó de recién bajada cuando
yo recién llegué y empecé a salir con un
amigo y tal me presento al resto de sus
amigos todos españoles entonces
conversando
yo les Bueno un poco contándoles mi vida
y tal les estaba diciendo que yo cuando
estaba en el colegio
había aprobado todo copiando
entonces copiando copiando
qué escuchaste coqueando
Cuál es esto
favoritamente se ponía dura Okay pero
bueno lo gracioso es que en Ecuador a
las notitas estas que tú te las escondes
se llaman pollas
Ah mira Son plajes
pero aquí
pero aquí las joyas sabemos lo que son
Entonces yo se lo estaba contando a una
amiga y le digo no que yo aprobé a punta
de pollas y tal
un fuerte aplauso para ella
[Música]
la española propagando del chisme no hoy
tengo una mía ecuatoriana
que cómo cachaba en el colegio y
por un 15
escúchame el sistema económico en
Ecuador es a punta de pollas increíble
Mira Vámonos
ciérrate esta sección como tú lo sabes
hacer señores Esto fue Recién me pasó
por recién bajado aquí en hablando
huevada fuerte los aplausos
se puede bajar por acá
Ok alguien tiene algo que decir Okay tú
Tú tienes algo que decir okay cuéntame
tú Hola cómo ya
porque no la quiero dejar con la mano
a los que van a estirar su mano tengan
cuidado que yo paso nomás me van a
agarrar el pene y
no llega Mira acá La zorra No importa
dice
pásamelo pásame silencio todos vamos a
escuchar Cuál es tu nombre Nicole qué
tienes que decir Póngase de pie por
favor para que todo lo demás que están
con el cuello volteado
Bueno yo quiero denunciar a mi hermana
mayor porque ella era la responsable de
llevar a mi hermano cuando cumplió 18
años de encargarse de él que era la
primera vez que iba de fiesta Okay la
responsable acabó llamándome a las seis
de la mañana con mi hermana inconsciente
en urgencias que le habían drogado
Mientras ella estaba ligando Ah o sea tu
hermana estaba zorreando
ella me mandaba pepeando a tu a tu otro
hermano Sí y me mandaba audio diciéndome
eh que me están ligando una hora después
Oye que mi hermano una reacciona digo no
era la responsable tú Bueno Espera
espera digamos que los dos estaban con
los ojos blancos
[Música]
básicamente
usan aquí para decir que están este como
que coqueteando cortejando no ligando
mira que ella decía hermana me están
ligando le están haciendo ahí una en la
trompa de falopio eso en Perú es Claro
en Perú es Ni va a pasar algo
contigo pero me voy a ligar no para que
no te atrevas a sacar eso es lo que se
decía en los noventa no me están ligando
claro
tienes algo más que decir es mi
cumpleaños
OK Vamos a imaginar algo que decir algo
más que decir Ok un hombre Un hombre una
mujer
es su camisa
Hola
de verdad los miro todos los lunes y hoy
es lunes y los estoy viendo persona y
estoy muy encantada Muchas gracias
tengo tres cosas rápidas
me dieron el boli para la nota y nunca
pasaron por la nota me quedé con la nota
Dame tu papelito
[Música]
normalmente no sabemos de Quiénes son
los papelitos Pero esta vez lo sabremos
Muchas gracias
rápido Jorge igual que tú me gusta
coleccionar figuras sobre todo Dragon
Ball y ya no compro más porque mi novia
no me deja ayuda Okay
perfecto mi novio no me perdona
el un año el primer año el primer año de
amigos con el primer año no se escribe
uno año
es
mi novio no me perdona el uno año
de amigos con derecho Ricardo se lo
explicas por favor no
yo no tuve nada con ella no tuve nada
con nada Yo no te voy a dar ninguna
explicación Ah okay Y acá hay un
servicio público no Jorge me encontré
una llave de un coche Nissan alguien se
le perdió mi carro Gracias Nissan es
tuya está atrás Mira amiga Qué haces ahí
sentada tranquila sin llaves
escúchame tú de dónde eres De dónde eres
tú eres de España no sabes dónde estás
estás con peruanos agradecemos
[Aplausos]
te interesa
Ok Cómo te llamas
Cristina Cristina Ok Cristina cómo así
no te has dado cuenta que no tenías la
llave se me cayeron las llaves de mi
casa y digo Bueno por las del coche Pues
no sé en tentación
de peruanos iban a matar a alguien con
tu carro
y te vas a ir presa tú
yo tengo amigos peruanos tienes amigos
peruanos pero te quieren Pero te quieren
tus amigos claro es ley en el barrio con
el amigo no chocas con el amigo no
chocas del callao
bueno es un caso de éxito Qué bueno que
apareció
por favor después ya no no hagan esa
huevada por favor okay Un fuerte aplauso
porque en este caso de éxito
Okay vamos pasando vamos pasando vamos
pasando vamos pasando vamos pasando
tú quieres hablar ya Okay te voy a
escuchar a ti
Papito lindo Mira me andan gritando sexy
sexy eres tú mira eso Mira esa belleza y
mire esa belleza Mira ese culito con
monedero aquí monedero en la correa que
ya es culón
una vueltita
culoncito Okay cómo te llamas Bernie
Cómo
Okay qué tienes que decir Bernie Ah
bueno saludarlos por el éxito del
programa me demoré un huevo en conseguir
las entradas y lo otro quería yo soy de
Perú de Perú de tacna Ok contrabandista
Okay Así es así es así es rico
Contrabando y bueno quería promocionar
un poco mi libro que lo acabo de editar
es un libro
bueno a ver aquí ante las cámaras
es un libro peruano normalmente tienen
más páginas
me las robaron me las robaron
este este cuenta con cinco profundas
páginas
No importa la cantidad señores la
calidad lo que pasaje Ok a ver qué
tamaño letra es escúchame pero no sabes
cómo se llama cerrando ciclos a ver a
ver a ver cerrando ciclos podemos hacer
una pequeña lectura en vivo la primera
parte efectivamente
no estoy mintiendo Miren el grosor del
libro
cabrón pueden corroborar perfecto yo
diría bueno fácil tiene las letras como
esas Biblias chiquititas claro letra
tamaño tres en Arial Claro pero no este
le puso cómic sands en tamaño 38
pueden corroborar el tamaño de la letra
este escribió dos hojas bon hermano y lo
y lo ha pasado acá
quieres leer una hoja la primera no
Y es más pierde la primera hoja dice
cerrando ciclos otra vez
dos veces
Te dedico estas palabras y pequeños
diálogos para ti mi único y gran amor
que supiste sacarme de la oscuridad
frialdad y egocentrismo y sobre todo
pudiste darme lo que hace Rendirse a un
hombre ante la majestuosidad de la vida
mi bebita amada que hoy descansa en el
Reino del señor para ti mi Musa mimoti
qué fuerte huevón esperemos
esperemos que trabaje en el castillo del
Rey no
que hoy descansan
huevón y usa palabras dificilizas y más
huevón la senda de la mañana se ve a
diáfana Oh bien Google
Oye ya saben cerrando ciclos estás
vendiendolos acá No todavía no Pero lo
pueden descargar en autografía tengo el
link de búsquenlo como bernin Vera autor
cerrando ciclos autografía punto com no
tiene el link está aquí en la
descripción de este video ayúdeme acá mi
amigo Un fuerte aplauso para él por
favor
es tuyo entonces
tenía como que cinco minutos libres y
quería leerlo
okay Voy por acá
ya estoy pasando Ok quién tiene tus
hermanos quién te antoja
la verdad
para hablar pregunta bien idiota quieres
entrevista
te llamo Jorge
[Música]
a 5 km que aquí en Madrid es como a
tomar por culo Claro igual
y yo lo que me impresionó cuando conocí
aquí a mi amor
Eres un romántico
soy soy un reconquistado
básicamente me gusta me gusta este chico
eh
ya vino aquí dijo
voy a recuperar el oro
que nos robasteis
al conocí los primeros días dije
Bueno dale Entonces vamos a un paso de
cebra y digo
está ahí y digo Oye está en verde que
podemos cruzar pero los coches se paran
un aplauso para Jorge una de las mejores
personas que he conocido
hermano
evitamiento Hermano ella no Qué te
parece si intentamos arriba y vamos
arriba okay
Cómo estamos vamos a subir esperen Bueno
aquí comienza
Cómo estás bien
tú
ven ven ven ven
aquí no sabemos si es salvaje todavía
estamos
Hola Cómo te llamas Matías Matías
Cuéntame cuántos años tienes Matías 10
10 tú naciste aquí
no A qué edad te trajeron
nueve
mi mamá me trajo así solo para hacer un
personaje pintoresco solo YouTube tu
mamá es peruana papito
un fuerte aplauso para él
que lo hemos usado la gente abajo no lo
ha visto pero está vestido de vaquita
parece que venden jirón de la unión yo
quiero cerrar
esta sección con el amigo de gorra con
el amigo gorra amigo borra pasemos el
micro hasta la misma gorra Y pase el
micrófono Arequipa Arequipa Cataluña de
Perú pásalo sí la conozco
okay
Qué bueno
Ok Hola hermano Cómo te llamas un ratito
papito tu nombre ante todo buenas noches
y nombre Máximo máximo máximo máximo
máximo máximo máximo tienes una gran
responsabilidad
lo que me vas a contar es cague de risa
sí o no
Depende como lo tomen pero es como para
que los que están viniendo recién a ver
cómo lo toman
en Perú
se hace constantemente cuando te para la
policía se arregló claro
momento y me pasó que Cuando recién
llegué
esto se pone Bueno okay
y te compraste una moto una moto Te paró
la policía escúchame pero es que este ya
está una motillo el arreglillo este todo
codillo hermano
me compré una moto te compraste una moto
para empezar a chambear marcaje todo eso
tenía poco tiempo aquí un hombrecillos
acabas de llegar acaba de llegar no
meses y me da puedo irme a pasear con la
moto paseo la castellana Santiago
Bernabéu un derbi policías por todos
lados y se me va por pasarme cerca del
estadio para mirar y yo dije pues acá No
pasa nada miro como si estuviera allá y
me para la policía y me dice
y cuando veo que se está acercando pues
yo voy sacando 10 eurillos
diez eurillos diez euros diez euros tú
ves que se acerca policía
no sabía que acá se necesitaba seguro
en Perú también
Perú también
lo viste venir sacate diez euros
documentos
Buenas noches jefe y le doy la mano Así
con el de acá
como como mago
[Risas]
la cosa que termine
Ay aquí comienza
[Aplausos]
conmigo mismo
sé que con nadie la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy bien
[Música]
no quiero parecerme a nada Solo sé que
no se me ve muy bien No sé ni siquiera
bien quien soy no tengo ni idea de a
dónde voy no tengo por qué pedir perdón
Solo sé que la pasó bien La pasó bien
[Música]
Ok señoras y señores bienvenidos una
noche más una fecha más hoy día estamos
en la linda ciudad de Madrid con un
público estupendo y maravilloso un
público exquisito más peruano que la
concha de mi madre
y no solamente eso estamos aquí Señor
Jorge Luna señor Ricardo Mendoza
improvisando nosotros no sabemos qué
pasa Qué pasará Nosotros sabemos quién
va a venir no sabíamos por ejemplo que
acá no se puede arreglar con policías
con diez eurillos eurillos los eurillos
te los guardas Así es te lo metes al
culillo
porque acá no sirve Por qué Porque
estamos improvisando Y ustedes nos pagan
por el intento y donde estamos Señor
Jorge Luna aquí
para envidia de la CNN
de la bbc Y de cualquier otra cadena
Porque estamos acá en YouTube de Madrid
la concha de mi madre
[Música]
señoras y señores esto es papelitos del
público por hablando huevadas
[Aplausos]
denle un mejor abrigo a Jorge estamos a
cinco grados ya está que se pone morado
es buena es buena
[Aplausos]
madre uno está apurado hermano y
mira acá ha trigo de su casa una carta
Mira más
por favor si vuelven tráiganme limón
ajilimoto porfa que es ilegal Jorge
viene de Argentina para verlos tengo
unos amigos que están en la puerta
esperando porque no puedo ingresar y ahí
se van a quedar
la carta dice querido Ricardo estamos
afuera me mandan una carta Qué bonito
mándame un saludo
Un saludo para Ana Irene Jessi fabri los
queremos mucho déjennos entrar después
con frío hermano con los dedos rotos ya
el otro día fue un cumpleaños una niña
que no tenía brazos Adivina qué le
regalaron no sé porque aún no lo han
podido abrir el regalo
fuerte fuerte fuerte fuerte un abrazo
para la niña
[Música]
mi novia es diabética Ah qué lindo muy
dulce y cada vez que lo hacemos en vez
de venirse se va
hermano pero tú aprovecha hasta
hasta lo último aprovecha hermano claro
no vas a tener que poner al hombro Claro
claro
mi amor hoy toca piernas aún
hoy Mira hermano Qué pasa aquí mi novio
es epiléptico Oye qué bonito y el otro
día estamos haciéndolo y quiso venirse y
casi se va otra vez Posdata la diabética
entonces juntan no
yo los crea y ellos se juntan diabética
y el epiléptico hermano
que no sabe no sabe cuándo está metiendo
la fuerte amor te he venido tu huevada o
estás así un poco apurado
mi novia es muy olvidadiza tanto que se
olvidó sacarse la copa menstrual tres
meses
le estaba menstruando por los ojos ya
tenía una una regla regla cartavio No
claro Mientras más añeja es más cara qué
loco Ah mira qué opina de esta regla
Mira dos meses esa regla Mira no como
las reglas que duran un día
Ah qué te parece
Ah Es una cosecha buena regla es buena
para la anemia te sube los glóbulos
rojos Qué rico qué rico eso vendían ahí
en Perú
me acabo de liar con una italiana
hashtag mejorando el tahuantinsuyo
poquito de terreno a la raza hermano los
españoles son tan tacaños que te invitan
a salir para que tú pagues
extraño a los Cholos
Pescadores a los Cholos que te la ponían
toda para acá
si no me quieres tirar párame todo claro
muy rico todo pero madre no tiene
que estar pagando para ti
yo soy empoderada Pues no tanto Tampoco
yo me empodero bastante de la cuenta
dejé de ir al concierto de mi negrito
Romeo Santos para ver a mi negrito Jorge
Luis
[Aplausos]
[Música]
mi anécdota fue un poco loca Ya que en
el 2022 me fui al hospital 12 de octubre
pensando que tenía covid y resultó que
tenía seis semanas de embarazo
y el padre que se llama Carlos Enrique
Gutiérrez
se largó a Perú dejándome sola con todo
y ahora me doy cuenta lo mejor
Ah me doy cuenta que es lo mejor que
pudo hacer ese perro
Mira una mujer empoderada sin
amiga
pero igual esto del embarazo también es
una pandemia
está afectando a las edades bajas Eh sí
sí sí
mi novia quiere tener tinder tengo miedo
que me encuentre
[Música]
[Aplausos]
hermano Acá hay un Acá hay un español
hermano que se saborea las latinas lo
hacen mejor dice Seguro seguro seguro
no puedo
mira como cachera no sí cachamos ricos
los españoles son muy frías
peruana
[Música]
con queso
escúchame
[Música]
me hice viral en Perú por cantar el
Sapito soy Belinda de Yo soy
yo quiero conocerla Claro dónde está
Belinda dónde estás A ver préndame la
luz un ratito la última ya
Hola Hola Cómo te llamas Diana Diana
Cristina Diana Cristina de dónde eres
Diana Cristina de Perú
participé en Perú sí hace unos años ya
bueno
acá las órdenes lavamos nosotros por
favor
calidad de voz de Belinda por favor
vamos a ver vamos a jugar aquí con Katia
Palma
tú Ricardo Morán
vamos diga su nombre
yo soy Belinda
Te voy a enseñar que debes bailar como
baile sofito
brinquitos tú debes Buscar con quién
brincarás y aunque estés tú solito tú
puedes brincar para abajo para abajo
gira siempre para abajo más abajo más
abajo y yo podremos comer Oye sí sí
parece
gracias gracias Ah Toma asiento verdad
Toma asiento de verdad y nada
yo digo no
[Música]
le tatué la cabeza a mi novio ahora
quiere que le tatue las manos en una
quiere a Jesús y en la otra a María
quiere que esto lo haga en Las Palmas de
la mano
qué qué incómodo no
tú te tratarías a Jesús y a María en las
manos en las manos Jesús y María en las
manos yo con las manos hago cosas
Terribles
no no podría imagínate
tú que todo lo puede Jesús
[Música]
correcto
tanto mi novia como yo somos miopes así
que nada lo veremos por YouTube
[Música]
Qué dice qué dice el Señor explíqueme
Qué están haciendo dice cómo ha venido
Jorge cómo se ve marrón
Hermano acá tengo una triste historia
por favor me gusta el caso de ganadores
pero esta historia es para ti y te la
voy a leer para que te regocies es de
las que me gusta es de la que te gusta
perfecto tiene un poco de de pobreza
Disfrútala disfruta y discapacidad de
juntas Disfrútala en una situación
económica adversa mexicana Disfrútala
pensé que al venir a un país europeo
donde hablan español me Sería fácil el
idioma pero me equivoqué algunas
personas no me entienden
Posdata tengo labio
no quiero hablar
cómo no quieres hablar con nosotros
bueno
Jorge creo que estudiamos en el mismo
Cole en el Adviento
le conté a mi novio y me dijo al menos
algunos triunfos
Jorge Ricardo es bien venoso
quieres verlo
Mira si él para acá Dale la espalda al
público y nos muestra la pichula yo
quisiera ver
si me puedes mostrarlo porque si tiene
los huevos para escribir Ven y Muéstrame
dónde
Muéstrame tu te masturbo si
quieres para que se pare
que está dormida te masturbo para que no
te avergüenza
vas a ver la conmigo
el papel de siga Jorge Ricardo
a la boca
Espérate que vamos a dar la señal
Ok es un tipo grande
Qué haces acá huevón yo lo conozco me
imagino okay
No seas cabro si no miras eres cabro
Ahora sí se lo ve Ahora uno dos tres
[Aplausos]
[Música]
eres igualito desde chiquito reconcha de
tu madre huevón
les puedo contar la vez que mi abuelito
89 años se corrió en mis tetas
[Aplausos]
cuéntame por favor Cuéntame
pero ahora Cuéntame Quién es la persona
que es Cristo eso
Dios mío por favor prenda la luz a ver
busquemos escotes
en serio
Ay de verdad va a contar no
Este programa Está increíble
amiga mía Cuál es tu nombre
préndale ahí el micro préndale el micro
o pásaselo
Okay hola hola hola hola hola ahí
golpealo golpealo
Hola hola
[Música]
gente de Lima okay Y cuéntame cómo así
tu abuelo 89 años no mi abuelo no a ver
yo cuido abuelos
no era mi abuelo eres el abuelo
de otra desde que tuviera enferma pasó
con mi abuelo
se lo quité ya entonces este era sábado
y yo iba a salir en la noche y pues me
voy a escotada me tocaba cambiarlo
porque era su auxiliar entonces le estoy
cambiando el pañalito me agacho
y cuando volteo Pues siento una gotita
pensé que era su baba porque tenía
ochenta y tantos años claro y se le paró
la pollita
se le paró la pollita y gotita cayó
gotita
pero que en paz descanse y fui su última
fue su última corrida
un gran emblema
no fui claro no fue una rusa pero si uno
[Risas]
Ok podrían aplaudir las peruanas que han
venido con algún español como pareja
Okay son pocas Una de ustedes es una de
ustedes es
llegando a España conocido en español y
ya llevo tiempo con él
él no sabe que no la voy a soltar y solo
estoy buscando los papeles
[Aplausos]
Ahorita hay ahorita hay un unos
españoles
no soy yo no soy yo ya me decía mi madre
tu madre te decía ya me decía mi
madre no Qué pasa No no
soy hay varias personas
viste quedarte como mi empleada
No me digas así no quiero que me digas
así
no quiero que me digas así
follamos en una escena del crimen gay
follamos en una escena de crimen gay
Cómo es una escena del crimen o sea el
lugar de estar el el el Monstruito ese
que está así
en el suelo
Bueno Hermano últimos papelitos últimos
Es la primera vez que salgo con una
latina y es peruana algún consejo déjala
queridos compatriotas así
los españoles nos robaron el oro
pero le estoy cobrando a mi mujer
española
le dije que hasta que no me dé el
culantro
no está cancelada la deuda que tiene
España con el Perú
firmes eh
Esto fue papelitos del público
[Música]
Ok papeles o papeles y ahí hacemos un
resumen de todo
[Música]
su promesa
Ok papeles o papeles gracias gracias
tócate un poquito de un tango marroquí
[Música]
tango marroquí pero en versión cumbia
villera
ya tócate un do remix sostenido
falsamente
hay que ilumina que esta noche y además
la moneda
ya Perdón perdón
Ese es el coro porque estamos acá pero
de ahí es el resumen de
papel
[Música]
Yo estoy aquí
yo estoy porque tú quieres
[Música]
yo estoy aquí
porque papeles son papeles
[Música]
OK
Yo soy un español
que acaba de sentir amor
he conocido una peruana
[Música]
pero creo que papeles son papeles
papeles son papeles
y el papeles o papeles
[Música]
papeles o papel
si ya se casaron tranquilo
papeles son papeles
Pobrecita mi pelona
Cuando recién estaba aquí
ella no sabía que aquí
si funcionan los semáforos
semáforo
[Música]
estoy sufriendo mucho por amor
siento un gran dolor
si tienes un minuto libre
Recuerda
que escrito un libro de
un libro de en tan solo un minuto
lo termina
[Música]
papeles son papeles
son papeles
no hace mucho que estoy aquí
y he venido con toda mi familia buscando
un mejor futuro
pero las cosas siguen igual mi mamá me
viste de vaca
mi mamá me viste de vaca
Ese es mi papel hoy día
[Música]
papeles son papeles mi mamá salió de
Perú pero el Perú no de mi mamá
[Música]
mejor no opino
en el chico online yo le ponino
[Música]
OK OK
es un papeles
[Música]
y yo te quiero quedar
me quiero quedar aquí en España
y tengo miedo de ir al show que fue una
trampa
que sea una trampa
lo que no saben todos es que están
atentos a todas mis canciones
y mientras están atentos que pase
migraciones
Gracias han sido un Público de
madre en verdad gracias lo hemos pasado
bien gracias verdad gracias gracias
por favor saca el celular y pongan su
linterna por favor
que saquen ahí yo creo que también los
de arriba
mentiras Yo sé que los hoy también tiene
linterna escúchame vamos a hacerlo
mentira vamos a hacerlo ok Cuando cuente
tres todos hacen una bulla intensa que
una bulla muy fuerte y todo saque el
celular todo saque celular y pongas el
interno todos que se vea chévere para
que cuando Okay ahí ponemos la foto
ponga yo soy ese puntito Ok Muy bien
Okay vamos a hacer esto a la cuenta de
una Uy creo que se escucha hasta Lima
Okay quiero que se escuche hasta Lima o
hasta cajamarca hasta cualquier parte
hasta Trujillo ya porque estén
orgullosos No mentira vamos 3 2 1 voy
más fuerte uno dos tres
lo queremos señores Cuídense mucho siga
luchando chao